ترجمة Maestro21Acm@
synchronization: Abdallah Hanafi
( قصة هذا الفلم تستند على أحداث حقيقية )
سايكي-تشو، مدينة شيزوكا، اليابان
متجر شاموتو للسمك الأستوائي
- مرحبا
- إنه انا. بالخارج
حقا؟ انت هنا؟
آسفة. هل انتظرت طويلا ؟
اتركني لوحدي
ماذا تقصدين ؟
هل تعتقد إني غبية
بالطبع لا
لا يهمني
أنا أحبك على أي حال
أنتي جيدة بالنسبة لي حبيبتي
(ميتسوكو) ستعود في اي لحظة
مرحباً. متجر شاموتو للسمك
هذا أنا
هل أنت جاد ؟
حسنا
سأكون هناك
تايكو
(ميتسوكو) في مشكلة
علينا ان نذهب
تايكو
لا تلوم نفسك
هيا
09:11، الاثنين، 19 يناير، 2009
مرحبا بكم في الجمعية
أنتي شقية
مثل الاطفال انتي خطر على المجتمع
أنتي سارقة
كنت تعتقدين إننا سهلين ؟
ماذا تعني هذه النظرة ؟
إسمح لي
السيد شاموتو ؟
أسف على الأزعاج
الذي تسببت فيه إبنتي ..
إزعاج!
انها ليست مسألة صغيرة
أود أن أقول إن هذه ليست أول مرة
اجلس
أجلس هنا
شكرا لك
كما والدها ، ماذا كنت تفعل ؟
جريمة مثل هذه يجب
التعامل معها من قبل الشرطة
ليس الشرطة !
لم لا ؟
هل لديك فكرة أفضل ؟
الانتظار! قال المدير ان نحافظ
على الهدوء بمثل هذه الأوقات
ولكن ..
فتاتك هنا كانت تتصرف بشكل مريب
كأنها عملت شي
بالتأكيد انها تصرفت بسرعة
ولم أستطع تجاهلها
السيد (موراتا) هنا، قبض عليها متلبسة
لن تفعلين ذلك مرة أخرى، أليس كذلك؟
بالمناسبة، مدير
يجب ان تشاهد (بيراركو) انها ضخمة
بشكل لا يصدق
(بيراركو). كبيرة حقاً ؟
انها بطول 2 متر.
لكن ستنمو لغاية 3 متر
هذا لا يصدق!
هذا مؤكد
المكان الوحيد الآخر ليمكنك مشاهدتها
هو في حوض السمك
هل تبيع أسماك استوائية، أيضا؟
أجل
أنا أعرف. (ميتسوكو) قالت لي
جميعكم يجب ان تأتون لمشاهدة
متجري لبعض الوقت
هل انتي على دراية بـ (بيراركو) سيدة شوموتو ؟
أكبر أسماك المياه العذبة
حقا ..
ماذا عن السماح لها هنا ؟
إذا كنت تقول ذلك سيد موراتا ..
حسنا اذاً
من حظك. السيد موراتا
(بيراركو) جعلني اشعر بالتسامح
ولكن إذا كنت ..
شكرا لك يا سيدي. أنا أقدر ذلك
يمكنك أن تشكر السيد موراتا هنا
شكرا لك يا سيدي
شكرا لك
أنا أعلم أنك لن تفعلي ذلك مجدداً
شكرا جزيلا
أنا آسف جدا
أوه، أنظر الى هذا المطر !
10pm
أنا لا أعرف كيف أشكركم
ما رأيك ان تزور محلي الآن ؟
أنها ليست بعيدة، على بعد بضع دقائق بالسيارة
اتبع سيارتي، حسناً ؟
هيا، دعونا نذهب
مركز (أمازون قولد) للأسماك الاستوائية
نحن هنا
إتبعني
اهلاً وسهلاً
أهلا، بالجميع
أنا في البيت
10:22
فلسفتي هي
العمل هو التسلية
هذه هي التسلية !
أو ربما انها مجرد حيلة
هذا الشيء يستاهل
نعم، أليس كذلك !
اسمحوا لي أن أقدم نفسي.
أنا (يوكيو موراتا)
أنا (نوبويوكي شاموتو)
ليس لدي بطاقة ...
مصير تجار السمك يجمعنا
متجري لا يعد شيئا بالمقارنة إلى هذا ..
أنا أعرف متجرك
انها على الطريق السريع
أنت تعرف ذلك. احراج!
جميع محلات الأسماك منافسين
ليس نحن !
- سعيد لمقابلتك السيدة (شاموتو)
- وأنا كذلك
واحد من أجلك (ميتسوكو)
من العم (يوكيو)
تعال بهذا الطريق
أخذ راحتك لا تتسرع
فتذكروا، سوف يستغرق وقتا طويلا
نظراً إلى 10،000 نوع
حسنا انها ربما 3000 ليس 10000
ماذا عن الموسيقى (ميتسوكو)؟
انها فكرة العم (يوكيو)
أنها تحافظ على الأسماك سعيدة،
وتضاعف المبيعات!
الأفكار هي كل شيء!
- ياله من لطيف !
- أوه، لقد عثرت عليه
الآن هذا واحد من الأسماك السخيفة
انها (السلور) الذيل الأحمر
هذه الأسماك تأكل حتى تنفجر بطونهم
يا إلهي !
سخيفة، أليس كذلك !
ولكن إذا كنت لا تغذيه يبدأ عليه الحزن
لذلك أنا أغذيه
أنه يلتهم الطعام بسعادة
متعة للغاية مشاهدته،
أغذيه مرة واحدة كل 3 أيام
احترس
زعانف الذيل سامة
هذا هو السيد (شاموتو) من
محل أسماك الطريق السريع
أنا أعرف ذلك
انه يملك ذلك المكان
السيد شاموتو
هذه هي (إيكو) زوجتي
أنا (إيكو) سعيدة لمقابلتك
وأنا (شاموتو) سعيد لمقابلتكم
زوجتي (تايكو) وابنتي (ميتسوكو)
التحول في الأحداث جمعنا
معاً. وجئت إلى هنا
أتعبكم زوجي
لا، انه جيد جدا بالنسبة لنا
هذا بعض من متجرنا لديك هنا
حقا؟ لا شيء خاص هنا
هذا مثل حوض السمك العام
زوجتي ليست مهتمة بالأسماك
زوجي هو مهووس السمك، ليس أنا
أنت تعرف لماذا ؟
أعتقد أننا التقينا لسبب.
يجب ان نبقى على أتصال
لك هذا ..
(إيكو) ما رأيك بفنجان من القهوة ؟
على الفور
انه رجل ممتع
يجب ان أملك بطاقات الأعمال ..
السيدات والسادة،
يرجى الترحيب بكرة (بايثون)
تدعى (مانتا)
تريد أن تعرف كيف التقيت (مانتا) ؟
كان لي عمل في شينجوكو
عندها حصلت على الرغبة في الذهاب لأفريقيا
لذلك أنا فقط طرت إلى تنزانيا
بهذا المكان التقيت (مانتا)
كان محبوباً. لم أستطع مقاومة
شرائه على الفور
أخرج من بيتي !
تظن أنكي يمكن أن تكوني أمي ؟
يا مهبل الدجاجة !
عاهرة !
انتي لا تنتمي هنا
اخرجي من هنا !
أعتذري. لأمي الميتة
منذ ان جئتي والمنزل تفوح منه
رائحة السجائر
لا تدخني في بيتي !
انه يمكن ان يخنق بقرة
أو حصان ويأكله!
انه يمكن أن يأكلك (ميتسوكو) !
لدي فكرة !
السيد (شاموتو) ماذا لو عملت
(ميتسوكو) هنا ؟
ماذا ؟
لدي 6 شابات
مثلها يعملون لدي
لأمكانهم دفع نفقات معيشتهم
وكلهم يعيشون في المهجع
الفتيات في سنها لا يجب ان يكونوا
في البيت من غير عمل
وبنهاية المطاف يقعون بمشاكل
كنت أفكر بجعل (ميتسوكو) تعمل هنا
عندما أكد مدير المحل انها تريد
التوقف عن السرقة
هل ترى وجهة نظري ؟
ابنتك ستكون مسؤوليتي
هذا يجب أن يكون مصيرها
هل يزعجك مع الكثير
من الأفكار المجنونة ؟
هذا أكثر من اللازم
شكرا لك
(ميتسوكو) الكثير من المرح هنا !
هل تحبين فيراري ؟
سآخذك لقيادتها !
أتعلم ! لماذا لا نذهب جميعا
ونشاهد متجرك ؟
دعونا نذهب.
عليك أن تذهب مرة أخرى على أي حال
ماذا تقول في ذلك ؟
لا شي اعرضه في متجري ..
10:55
من فضلك
انتبه وأنت تنزل
أمضي
(ميتسوكو)! تريدين الركوب معي بالفيراري ؟
حسنا، سأذهب معك
واو. أشعر بنوع من الأرتباك !
أمك صغيرة جداً. أليس كذلك ؟
هي ؟ لم تكن أمي
أمي ماتت قبل 3 سنوات
والدي الأحمق تزوج فوراُ
من الأفضل أن تنتبهي لكلماتك !
حسناً ؟
أنا آسف سيارتي صغيرة جداً ..
أنا مرتاحة. مللت من تلك السيارة المبتذلة
ذوقه هو الغريب
زوجي انتهازي وعدواني جداً
انه يضايقك ؟
لا !
ونحن ممتنون جدا على ما فعله
انه رجل لطيف
رجل لطيف ؟
الباب سيفتح
11:22
من فضلك تعال هنا
إتبعني
تعال للداخل
أنه مربك ..
لا، هذا أمر جيد !
لديك كل ما هو مهم.
مثير للإعجاب
أنظر إليها، تبدو أكثر حيوية
هي تعلم كيف تعتني بهم.
أليس كذلك (إيكو) ؟
زوجي يحب الكمية لكنه
سرعان ما يشعر بالملل من كل شئ
هل تفعل كل شيء، سيد (شاموتو) ؟
لا (تايكو) هي التي تتولى الأمور
هل هذا صحيح !
(إيكو) تأخذ علامة على ذلك !
أنا معجبة !
شكرا لك
جيد .. أنا أحب ذلك
حقاً ؟
أنت في علم الفلك ؟
أجل
انها هوايتي.
اعتدت زيارة القبة السماوية كثيراً
- صحيح
- هل ذهبت إلى هناك مع زوجتك ؟
نعم، فعلت ..
هواية رائعة
ربما أنا سآخذك إلى القبة السماوية، هاه ؟
لا تعطي وعود لن تستطيع الحفاظ عليها
اعتقد انه لا تعنيلي شيأً
توقف المطر
شكرا لكم على كل شيء
أنه لا شيء
(ميتسوكو) سنكون بأنتظارك
- نراكم في وقت لاحق
- شكرا جزيلا
كوكبنا الأزرق، الأرض
ولد قبل 4.6 بليون سنة
و4.6 بليون سنة من الآن
ستنهي الأرض هذه الحياة
(ميتسوكو) أليست جميلة ؟
نعم. أشكرك لأحضارك لي هنا
انها جميلة جدا
تماما مثل الأسماك في المحل
أنت على حق ! أنا أحب متجرك، يا أبي
أنا أحبكم، أمي وأبي
أنا أحب الجميع
(السمك البارد)
09:45، الثلاثاء 20 يناير
أنه يوم جميل آخر للعمل
حافظ على معنوياتك العالية.
ومزاجك المرح
ومزاجك المرح ..
ما يمكن عمله الآن. أعمله الآن !
جيدة جدا.
هناك فتاة جديدة اعتبارا من اليوم
أقتربي لهنا
هذه هي (ميتسوكو شاموتو).
تقول مرحبا للجميع
من الجميل أن أكون هنا
بصوت عالي وواضح، يا فتيات !
مرحبا بك معنا
أستطيع أن أشعر بطاقتك
(ميتسوكو) ستكون بخير معنا
- شكرا لكم
- نقدم رعاية جيدة هنا
أود مناقشة مستقبل (ميتسوكو)
مع السيدة (شاموتو)
يمكنك الذهاب الآن، سيد (شاموتو)
هل أنت متأكدة ؟
بالتأكيد،
سأجعل زوجي يقود زوجتك للمنزل
أنت كريمة. سيدتي
أسمح لي أن أقدم نفسي
أنا (يوكو سوادة) سأعتني بأبنتك (ميتسوكو)
انها بخير.
لا يوجد شي يدعوا للقلق
شكرا. أنا أقدر ذلك
سوف أبذل قصارى جهدي
(فوجينو القبة السماوية)
صباح الخير سيدي
هذا هو مسكنك حيث تبدأ حياتك الجديدة
هذا رائع !
أنتي تبدين سعيدة ..
خرجت من ذلك المنزل القذر !
لا تقولي ذلك ! أبوك قلق عليك
لا تنسي أنكي في العمل
لديك 10 دقايق
لتلبسي ملابس العمل
حسناً
(ميتسوكو) أنتي محقة ! أنا أحب ذلك
لقد كرهت المدرسة. وأبي وأمي ايضاً
أنا حقا أكره الدراسة
لكن كنت احب شيئاً واحداً. السمك !
هل تحبين السمك (ميتسوكو) ؟
ليس سمك أبي،
لكن أحب السمك الخاص بك انه لطيف
جيد، تحبين الأسماك
إذن العم (يوكيو) يحب (ميتسوكو) أيضا!
(ميتسوكو) هذا هو الزي الخاص بك
شكرا لك
رائع
أنا لا أعرف كيف أشكرك على كل ما فعلته
لا، لا تشكريني
يفيدنا عمل (ميتسوكو) هنا
والأهم. هذه الوظيفة ستساعدها في المجتمع
أجل
(ميتسوكو) كبرت ولن تكون سهلة معاملتها
أنا أقدر ذلك
أسماك جميلة، أليس كذلك ؟
هل هذا ذكر (أهلو) ؟
من الصعب التحديد لكن هذه أنثى (الأيروس)
هل هي أنثى ؟
جميلة، أليس كذلك ؟
تعالي، نلقي نظرة أفضل
انها جميلة جدا
هل تعرفين لماذا هي جميلة جدا ؟
لأنها تعرف أنها جذابة
هي تعرف كيف تجذب الأسماك الذكور
يمكن أن نقول انها مثل المغناطيس !
أنتي جداً شابة، سيدة شاموتو
إذن (ميتسوكو) ابنة زوجك ؟
أعلم كم هو صعب
(ميتسوكو) تمثل لأنكم لا تتفقون معاً
أعتقد أنك تضنين أنها غلطتك
أنتي تلومين نفسك على كل شيء
أنتي تلومين نفسك لأنها تسرق المتاجر،
أليس كذلك؟
تعالي. أجلسي
لا يمكنك لوم نفسك على كل شيء
تدخنين من غير علم زوجك. أليس كذلك ؟
أجل
قالت لي (ميتسوكو)
انها متسرعة مقارنة مع والدتها المتوفاة
هذا طبيعي تماماً
إنها شابة، كما تعلمين
والدتها لا تدخن ، كما أرى ..
أشياء صغيرة مثل التي تحصل لها
تفضلي
خذي
مسموحة هنا
لا يوجد ما يدعوا للقلق
لتدخنيها
أستنشقي
في الواقع زوجك يلام أيضاً
انه لا يصمد أمام أبنته
لذلك هو طلب منك ان تقلعي عن التدخين
لكن ماذا يمكن ان يعمل ..
وضع نقطة لأبنته
عن طريق السماح لك بالتدخين
فهل يقول،
(تايكو) يمكنك أن تدخنين !
(ميتسوكو) مجبورة أن تتحمل !
أعتقد أنه ينبغي تأديبها من أجلكم
أعلم أنك متعبة
أخلعي ملابسك
الآن
أخلعي
هيا
أضربني أرجوك
أرجوك
أضربني أكثر
أكثر
شكرا جزيلا
شكرا لك
سيد موراتا
انه لطف للغاية منك
شكرا لك سيدي
أستمع، سيد شاموتو
تريد أن ترى سمكة نادرة مستوردة ؟
تعرف (القرمزي) ؟
أذهب عزيزي. أنا سأعتني بالمحل
تفضل
آسف، لكن محتاج منقاشة موضوع مع زوجتي
سيئ جداً. يا للعار !
زوجين سعيدين !
أراكم قريباً
شكرا لتوصيلها للمنزل
كيف يمكنك إيقافه ؟
ماذا تقصدين ؟
انها بعض الأسماك المستوردة
من (الأمازون)
نادرة جدا وثمينة
هو يخطط لزراعة الأسماك
انه يريد منك أن تكون شريكة بالتجارة
قال لي أنه سيكون مشروع جيد
حقاً
أنت غير مهتم في مجال الأعمال التجارية
- تايكو
- ماذا ؟
هل تذكرين القبة السماوية ؟
ماذا بها ؟
لقد فكرت بكيفية ذهابنا لهناك
و ؟
أريد الذهاب لها مجدداً معك
لا تتجاهل اقتراح السيد (موراتا) !
أنه يعلم ماذا يفعل
التقينا بالأمس فقط.
انها تمضي بسرعة كبيرة
انه مهتم بـ (ميتسوكو)
وأنه عرض جيد جداً ليرفض
تحدث مع السيد (موراتا) مرة واحدة فقط،
أرجوك!
قال أنه سيصنع العشرات من الملايين
- عشرات الملايين !
- صحيح
أعتقد أن عليك أن تكون صديقا له
السيد (موراتا) دائماً يفكر عن
ما يمكن أن يفعله لنا
أعلم ولكن ..
انه يفهمك جيدا.
انه أمر لا يصدق
إذا أردنا أن نكون سعداء.
علينا إتخاذ هذه الخطوة
صحيح ..
14:50، الأربعاء 21 يناير
مرحبا
- مرحبا
ميتسوكو
يبدو وكأنه تمساح، السيد (يوشيدا)
ولكن هذا (جاربيكي)
أكلت واحدة مرة وكانت كالجحيم
- لذيذ ؟
- تباً. لا !
مرحبا
السيد شاموتو، شكرا لجعل نفسك متاح
سيد شاموتو ؟
هذا السيد يوشيدا.
شريك عملي
أنا شاموتو، سعيد لمقابلتك
مرحبا، اسمي (تسوتسوى)
أنا مستشار قانوني للسيد موراتا
لقد سبق وأخبرتهم عنك، سيد شاموتو
لا تقلق، لن أذكر أسرارنا
عن ماذا هذا ؟
هيا. سيد موراتا !
الا تخجل ؟
نحن الرجال اليابانيين لا نفعل
شيئاً يشعرنا بالذنب
(يوكو) ! (ميتسوكو) تعمل بجهد وصعوبة
نعم، صحيح، (ميتسوكو) ؟
سيد شاموتو، تعال قرب لهنا
لدي الذكور والإناث المتكاملة
انهم ¥ 10000000 لكل منهما
10 مليون !
يمكننا صنع البلايين من تربيتهم
دفعت الكثير لأجلهم في (الأمازون)
وحاربت للحصول على خصم.
لكن لم يعطوني أي خصم !
لذلك أيها السيد، أنت هنا اليوم
لمناسبة خاصة
أريدك أن تدخل معنا شريك تجاري جديد
السيد شاموتو رجل موثوق للغاية
أنا سعيد جدا لوجودك هنا
السيد يوشيدا،
لدينا رجل محترم آخر ينضم إلينا
في استثماراتنا المربحة
هل أنت متأكد أن هذه الأسماك
تستحق الكثير ؟
ليس ذلك مجدداً !
كما قال الأوليين،
انها فرصة واحدة في العمر
فقط الأول من يكسب
شركتي (أمازون قولد)
تؤيد ذلك بنسبة 100% نحن لا يمكن أن يخسر
ما رأيك سيد شاموتو ؟
أي مشروع يتطلب أستثمار بالبداية
(أمازون قولد) لديه إعلان
في المجلة الشهرية (أصدقاء السمك)
سوف تحقق الربح في أي وقت
انظر إلى هذا، سيد يوشيدا
لدينا إعلان صفحة كاملة ملونة
على الجزء الخلفي من كل مجلة
فقط (أمازون قولد) يدير هذه الحملة
ولكن انا قلق حول السعر
10 مليون دولار لسمكة ... لا أعرف
رأيك لدينا سمكة (جين باي الطويلة)،
لم لا ؟
10 مليون للسمكة الواحدة،
أنا أضمن ذلك
ولكن سمعت أن ..
أغلى الأسماك هي بـ مليون ين
من قال لك هذا الهراء ؟
خبير أسماك أعرفه
حسنا، هذه هي الأعمال التجارية بعد كل شيء
ما المضحك ؟
ما هو ؟
نرى اذا كان خبير السمك الخاص بك
يمكن أن يحصل لي على سمكة (جين باي الطويلة) !
سأشتري !
لا عليك
أنت تعرف أين هو الباب
إذا واصلنا الحديث هكذا
سنسئ لبعضنا البعض بالنهاية
مهلا أنتظر
كل هذا خطئي. أنا أعتذر بشدة
من الآن، سيكون لي
وللسيد شاموتو، أليس كذلك ؟
أنت تعلم أنني لم أقصد الإساءة لك. كابتن
لا إساءة
سيد موراتا، سيد يوشيدا
لم أقصد أن أزعجكم
لم يكن عليك إستياء
إسمح لي
سيد موراتا، يمكنني أن أتكلم معك ؟
حسنا
أسمحوا لنا
اجلس من فضلك. تفضل
سيد موراتا، أنا جئت إلى هنا للحديث.
لم أقرر أي شيء حتى الآن
فهمت
كل شيء سريع جدا بالنسبة لي
سيد شاموتو، أنا متأكد
كل هذا غير متوقع
الامور معقدة بعض الشيء
سأوضح لك في وقت لاحق
لا يجب عليك أن تقول أي شيء على الإطلاق
سيد (يوشيدا) ليس لديه أي فكرة عن الأسماك
فمن الطبيعي أن يشعر بالتوتر
وجود خبير مثلك مشارك يجعلة يطمئن
أنا أعرف كيف يشعر. لم أكن أعرف شيئا
بشأن استثمار 10 مليون
أنك لن تحصل على المال
أنا والسيد يوشيدا دفعها
السيد يوشيدا جاء هنا مع المال
انه يحتاج ان يشعر بالأمن.
قبل تسليم المال
لهذا أنا هنا ؟
لا
طلبت منك أن تنضم إلينا
حتى تتمكن من أخذ رعاية الأسماك
ساوضح في وقت لاحق.
فقط ثق بي الآن
دعنا نذهب. للسيد (يوشيدا)
لا تقلق
هل تباع الأسماك حقاً بـ 10 مليون ؟
طبعاً
أنت لا تعرف كم هي ممتازة هذه السلالة
لنعود
ختم الموافقة هنا
قد فعلتها بكامل عقلك. سيد يوشيدا
أنا آسف لأني كنت مستاء
لا عليك
شكرا لك سيد (شاموتو)
حضورك أراحني
شكراً جزيلاً
كيف حالك مع الأعمال ؟
سيد (يوشيدا) دعنا نأخذ راحة
ونشرب هذا
حسناً. شكراً لك
أنه لذيذ !
حبيبي، هل يمكنني أخذ السيد شاموتو
حتى يلتقي (ميتسوكو) ؟
عذرا ! لقد نسيت
سيد شاموتو أذهب لها.
سأتصل بك متى ما أحتجتك
حسناً
لن تصدق كم هي مختلفة بالفعل !
أسمحلي
انه رجل جيد
بالفعل
بالفعل !
أرى أنك فقط توظف الفتيات ..
وجميعهم يأتون من مشاكل واضطرابات
نأمل أن تساعدهم بأعادة تكييفهم بالمجتمع
ميتسوكو
أبوك هنا
ميتسوكو. كيف حالك ؟
سيد شاموتو، السيد موراتا يريدك
كيف تفعل (ميتسوكو) ؟
هذا لذيذ حقاً
أرجوك أجلس
هي تبدو جيدة. شكرا لك
لا شيء يحل محل حب الوالدين ..
- صحيح. سيد شاموتو ؟
- أجل سيدي
يجب أن أتجنب الأمساك بي.
حتى تتزوج أبنتي رجل محترم
ماذا ؟
ألم أخبرك أن لدي أبنه ؟
لا. ماذا عن الأمساك بك !؟
أنت قلت ذلك !
هل من شيء ؟
أوه! أنا قلت ذلك ؟
- لقد قلتها
- ربما فعلت ..
ما الخطب ؟
هل يمكنني الحصول على ماء. سيد موراتا ؟
سيد شاموتو. يمكنك أن تجلب الماء ؟
فوراً
عذراً. لكن أنا ..
- هل أنت على ما يرام؟
- نعم ..
أتركه لوحده
الآن أستمع لي بعناية
أجلس
نعم سيدي
الآن أستمع جيداً
كلنا سنموت بأحد الأيام. اليس كذلك ؟
ونحن عادة نموت من دون سابق أنذار
الجميع يموت. صحيح ؟
لا أحد يعرف متى سيأتي هذا اليوم
هذا ما يقولون.
لكن بعض الناس لا يعرفون !
أنا أحدهم ّ!
أنا أعرف كم من الوقت يعيش
الرجل عندنا يموت
كما أنني أعلم أين يموت.
لأنه يترتب علي ذلك أيضاً !
ما الذي تتحدث عنه؟
- سيد يوشيدا ؟
- لا تولي أهتماماً
أنه سيهدأ قريباً.
لا داعي للذعر
كلنا سنموت بأحد الأيام دون أستثناء !
كلنا سنموت. هذا كل شيء
هذا ليس بمستغرب
سيد يوشيدا !
هل أنت بخير ؟
سيد يوشيدا. هل أنت بخير ؟
هيا. هل انت بخير ؟
لا يوجد شيء يمكنك فعلة
أنت تحب النجوم ؟
والقبة السماوية ؟
أنت شاذ جنسياً !
أنت تعتقد الأرض ناعمة وسلسة ؟
أنها كتلة من صخر
انها وعرة، كومة قبيحة من الصخور!
لا يوجد كوكب ناعم وجميل
أنظر إليه
هل تريد أن تكون مثله ؟
كيف كانت (ميتسوكو) ؟
آمل أنها ستبقى على ما يرام
كان وقتا طويلا
أنه سطحي جداً وأنا اكرهه.
هل لديك شي ؟
أنظر إليه
اذا كنت تتحداني. هذا ما ستحصل عليه
انه يجعلك تتعب في البداية
بعد القليل من البداية تبدأ في الشعور بالخدر
هذا أنا .. عمري 58
سيتم إعدامي على ذلك
لكن أنا الكمال !
لن يقبضوا علي أبداً !
أنا مختلف عن بعض الهواة الحساسيين
والغير محترفين
أنا محنك متمرس وماهر
العصا معي ولن أخطئ شيء أبداً
لا تغلق
يمكنك صنع الكثر من المال
والحصول على حياة سعيدة مع زوجتك
أمسكهم وضع القفازات  على يدك
قم بلف الجسم
وأدفعه بالقدم
فمن الأفضل أن تفعل ما يريد
لا شيئ لديك يدعوا للغلق
تمالك نفسك
أتم عملك. اللعنة !
لفه
أمسك النهاية
4:22pm
هنا
قود
حافظ على هدوءك
بمجرد ان نصل جبل (هراكيري)
سوف أوجهك
سق بحذر
- هل أنت تستمع لي ؟
- أجل
8:00pm
9:00pm
الخوف وأحترام الرب
أنتم ستتحاكمون بعد الموت
لقد أحسنت القيادة بنا الى هنا.
وساعدتنا في الجثة
أسرع ! أخرج
تعال هنا
أمسك ساقية !
أسحبة!
أنت بطيء جداً !
أنتظر. أرفعة اولاً
حتى نذهب
أمسكته ؟ مستعد !
I. 2. 3
إيكو أفتحي الباب
مفتوح !
أجلبي ضوء
أمسك رجليه عند الزاوية
- إيكو. ضوء الشموع
- حسناً
شاموتو. أزل الغطاء
أنهم مشتعلين
تعالي ! أخرج
- هيا بنا إلى العمل
- حسنا
أبقى بالخارج حتى أتصل عليك
لا تحاول ان تهرب
تذكر زوجتك والشقية !
إيكو. سيد (يوشيدا) كان رجل طيب
انها خسارة فادحة
أتذكر أنه قال
أجرى عملية فتق عندما كان طفلاً
أنظري هذا هو !
الندبة القديمة لا تزال هنا
أنا سأطهره، أيضاً!
قد تحصل على كل ذلك
أرجع لهنا!
سنقوم به هنا
أكل بعض السوشي
نتن ؟
سوف تعتاد عليه
هل تعرف ما هذا ؟
أنها الكبد
الأنسان غير ضار
أيا كان ..
هذا هو الترف !
أقترب
لا تخجل
أرتدها بعد أن تهدأ الأمور
في سنة أو نحو ذلك
وشاموتو
أعطنا 2 أكواب قهوة
ونظف هذا أيضاً
تعتقد هذا البيت غريب ؟
أبي العجوز
أبي العجوز أصبح مجنوناً و ..
أغلق على نفسة هنا ..
وأنا أيضاً
عندما كنت صغيراً
أغلق علي هنا
وفعل اشياء رهيبة لي
دعنا نفعل بعض من العمل
سنقوم بحرق العظام
هذه صلصة الصويا
دعنا ندحرجة
حصلنا على حريق جيد
أحرق النار! ستخرج روحك
صب بعض الصلصة عليه
سيد يوشيدا. أحذر
سيد يوشيدا. سنلتقي مجدداً
أنا معجب بك
حتى نلتقي مرة أخرى!
06:20، الخميس 22 يناير
قف هنا
نحن هنا
تأكد لا أحد يراقبنا
أن الأسماك ستعتني بها
تالياً. العظام
أنتهت
هيئة الجسم غير معروفة الآن.
لا أحد سيعرفة
أنا دائماً أفوز بالنهاية. صديقي الوحيد
هل تحب (تايكو) ؟
أجل
ماذا بحق الجحيم هذا!
أقول لك تحبها!
أنا أحبها
ما الذي يجب عليك فعله ؟
هل يجب عليك تخريب حياتها ؟
أنت تحب (ميتسوكو) أيضاً
نعم
ماذا يجب ان تفعل،
تعطيها حياة البؤوس ؟
أعلم أنك لم تصل إلى حد كبير
لذا دعني أسألك مرة أخرى
هل تحب (تايكو) ؟
- أجل
- هل تحب (ميتسوكو) ؟
أجل
هناك شيء واحد يمكنك القيام به ثم
ستكون سعيداً
وتجعل (تايكو) سعيدة
و(ميتسوكو) سعيدة
أنا أيضاً أريد ان اكون سعيد
(إيكو) أيضاً تريد أن يكون سعيد
لماذا لا تضحك ؟
أحاول أن أعدل المزاج ّ!
حصلت عليه ؟
جميعنا نريد أن نكون سعداء. هل تفهم ؟
أجل
هل تبكي اذا مات (يوشيدا) في حادث سيارة ؟
لا
هذا هو !
أفهمها بشكل مباشر
أذهب الى منزلك ولا تخسر هدوءك
أخبر الناس أنك كنت تشرب معي طوال الليل
أخذ بيرة قبل أن تذهب لمنزلك
أنت مثلي تماما عندما كنت طفلا
عصبي ومتوتر
أنت لن تدافع عن نفسك ؟
لا ؟
تأكد من أنك لن تفقد ساعة (يوشيدا)
أجل ..
الطفل يبكي !
07:53، الخميس 22 يناير
(تايكو) يتصل
أنت فاجأتني !
- متى رجعت للمنزل ؟
- الآن
لقد أنتظرتك.
هل توجد مشكلة ؟
لا شيء. لقد شربت كثيراً
سيد موراتا وأنا فقدنا السيطرة بالشرب
أنتظر بالخارج حتى لا تبتل
تايكو
- تايكو
- ما الخطب ؟
تايكو
- ما المشكلة ؟
- تايكو
أنا أسف
دائماً أثير المشاكل لك
الأمور ليست جيدة لك بسببي ..
أغفر لي
ممتن لك كثيراً. (تايكو) شكرا لك
أحبك
أحبك كثيراً
02:15، الخميس 29 يناير
ميتسوكو، هل تحب التماسيح ؟
تصبح متوحشة حين تأكل لحم نيئ.
لذلك نغذيه الاسماك المجمدة
رائع
شاهديني أطعمه
سيد شاموتو.
زوجي ينتظرك بالأعلى
رائع !
تتذكرين (إيكو) ؟
عصبت من الدجاج الغبي لهذا السبب ركلته
لقد ركلته مباشر عالمؤخرة
كان يقفز لأرتفاع عالي !
والريش في كل مكان !
مهلا، أنت هنا! ما الأمر !
- نعم سيدي
- أجلس
ما المشكلة ؟ لا تكون رسمي
نحن لسنا غرباء الآن
حسناً. هذا يتعلق بـ (ميتسوكو)
انها على ما يرام
انها أفضل حالا بالعمل هنا
مما كانت عليه معك
حسناً. لقد عطيت وقت للتفكر بشأن مستقبلها
وأنا أعتقد سأعيدها لمنزلها مجدداً
- لماذا ؟
- ميتسوكو بخير هنا
لا تقلق !
نحن لسنا كالغرباء
لا تقلق
هذا صحيح
لكن ربما يجب عليها أن تكون
مع عائلتها ..
- مرحبا
- أين أخي ؟
أئتيني بموراتا الآن !
أنتظر أرجوك
ليس لدي الوقت !
ليس في هذه اللحظة
سنعود غداً للقائكم. لا تهربون !
من هو ؟
أخ السيد (يوشيدا) وهو وقح جداً
لا تقلقين. (يوشيدا) مخفي الآن
سيد شاموتو. أتبعني
نعم
هل هو بخير ؟
لا داعي للقلق
اذا هذا خرج عن السيطرة. سوف تشنق
حتى لو أخبر عني ليس هناك دليل
سأتوقف عند متجره وأنا بطريقي الى البيت
فكرة جيدة.
اذا كنت ستهزأه قليلاً
ربما هو يتحسن للأفضل قليلاً
يجب علينا أن نفعل شيء لعائلة يوشيدا
أنا أعتمد عليك
ميتسوكو
هل ممكن أن نحصل على بعض الخصوصية هنا ؟
أذهب
ميتسوكو !
أنا أسف اذا كان يعاملك وكأنك طفل !
لكن تعالي للمنزل معي
عن ماذا هذا ؟
تعالي للمنزل معي
ماذا بحق الجحيم ؟ هل أنت مجنون ؟
أنا لا أريد أن أعيش مع عاهرة !
أبي، هل تعرف كلمة عاهرة ؟
- دعني أذهب !
- تعالي للمنزل
دعني. أيها الأحمق !
سيد شاموتو
يفضل عدم تفاقم الأمر هنا.
دعها تذهب
لدينا مشكلة كبيرة.
عائلة (يوشيدا) ستأتي غداً
أذهب لرؤية زوجي الآن
فقط قل ما سأقوله لك. فهمت ؟
عليك أن تحصل لنا على قصص موثوقة.
خصوصا الأرقام
حسناً، أعطيت يوشيدا 4.5 مليون
لألغاء الصفقة
كان في وقت مبكر يوم الخميس الماضي
في وقت مبكر مساء الخميس الماضي
وأحصى (يوشيدا) الفواتير،
واحدا تلو الآخر
حسناً ؟
هو ربط الحزم لعدهم
نعم، لقد فهمته
ثم أخذ المال وخرج مع بعض النساء
هذا ليس جيد
الحزم المالية ترتبط مع البنوك
وأنها ستريد معرفة فرع الصرافة
أنت محق
أخذت النقود من خزنتي
ووضعت الأربطة المطاطية عليها
- هذه أفضل
- حسناً اذاً
حسناً. سيد شاموتو ؟
وفي هذه الغرفة كنت هنا أيضاً
حسناً
الآن قلها كتجربة
متى آخر مره رأيت السيد يوشيدا ؟
مساء يوم الخميس
عليك أن تكون أكثر هدوءاً
ولا تكون متردد
كم أعطاه موراتا ؟
كنت متصلب جداً !
تكلم بشكل طبيعي !
4.5 مليون
(يوشيدا) مخفي لذلك لا تقلق
حصل على فاتورة الألغاء ناقص التكاليف
لا جثة. لا تهمة. أليس كذلك ؟
صحيح. كان في وقت مبكر مساء الخميس
كان نقداً كاش ؟
كيف قدمت ؟
في أكوام من مليون ين.
مقيده بالأربطة المطاطية
- أين كان ذلك ؟
- هنا
أعطيت السيد يوشيدا المال من الخزنة
وأحصاهم. وكان ذلك آخر مره رأيته
حسناً. مجدداً بأكثر جدية
في وقت مبكر مساء يوم الخميس الماضي
أنا سلمت 4.5 مليون إلى السيد (يوشيدا)
عندما تم إلغاء الصفقة
تكلم مع قناعة !
وأحصى المال
ولم أره منذ ذلك الحين
لقد نسيت الأربطة المطاطية !
كانت مقيد المال برباط مطاطي.
ولم أره منذ ذلك الحين
مره أخرى ولا تتلعثم !
في مساء يوم الخميس الماضي
أنا سلمت 4.5 مليون إلى السيد يوشيدا
لألغاء الصفقة. ولقد أحصاهم وعدهم ..
ولم أره منذ ذلك الحين ..
وقد ربط النقود بأربطة مطاطية
جيد
تمرن عليه في المنزل
حسناً سيدي
سيد شاموتو
أين سيارتك ؟
زوجتي أخذتها هذا الصباح
- هل مشيت الى هنا ؟
- لقد ركبت الحافلة
توقيت جيد.
سأعطيك توصيلة الى المنزل
لدي شي لأقوله لك عن (ماروتا)
أفتح الباب
هذا أوكوبو
أنا (هيروشي أوكوبو)
أنا شاموتو. مسرور لمقابلتك
الى متجره على الطريق السريع.
ما رقم الشارع ؟
انه 3-2
أعتقد أني أعرفه
دعوني أئتي ايضاً
مذا تريدين ؟
لدي بعض الحلويات لزوجتك !
سيعجبها كثيراً
دعني أتحدث بصراحة ..
ما رأيك في اللقيط ؟
عفوا ؟
أنا أتحدث عن (موراتا)
لا تشعر بأنك جعلته كالمخفي ؟
هل تعتقد أن هناك
الكثير من المشاكل ؟
لنكن صادقين. أنه بخير معي
ما المشكلة ؟
أنت تفكر أن هذا فخ ؟
لا تقلق،
هذا ليس مخطط (موراتا)
عاجلا أو آجلا، تاريخ الرجل
كان من الحكمة أن تتركه
وتتماشى معي
متجره قريب من متجري
تستخدم والديها لامتلاك المحل
(إيكو) مريضة ومتعبة من (موراتا)
أنت تعرف ماذا أقصد؟
نحن في هذا معاً
سنعود إليه عندما يحين الوقت
أنا أعتمد على مساعدتك !
سنفعلها معاً
سوف تشعر بشكل أفضل كثيراً
عندما يحدث ذلك
يا ابن العاهرة !
ألم تستمع لي. اللعنة
اجل. سيدي
إذا كنت، لماذا لا تجيب ؟
اسف !
تمالك نفسك
أو عليك أن تكون الشخص المخفي
أجل سيدي
أجل أجل !
توقفي عن هذا. أعني ذلك
تايكو
مرحبا حبيبي
مرحبا تايكو
لدينا ضيوف
هذه زوجتي (تايكو)
سعيد لمقابلتك. أنا (تسوتسوى)
أنا المستشار القانوني لموراتا
زوجك بالتأكيد شريك تجاري رائع (لموراتا)
أنا (أوكوبو) سيد (تسوتسوي) سمح لي
بالقيادة .. شكراً لك
بالكاد تستطيع الكلام، أحمق !
أنا آسف
مرحبا
لم أكن أعرف أنك هنا !
هذه لك
يجب أن تكون. شكرا لك !
ممكن أن أقدم لكم شيئا ؟
لا تتعبي نفسك.
سنذهب خلال دقيقة
هذه الأسماك لطيفة !
ألا ؟
وهم أكثر حيوية من خاصتنا
لديك زوجة جميلة
سأجعلها تسبح بهذه الطريقة
لا تفعل لها أي مشكلة
شاموتو. تسمعني ؟
أجل
سيدة شاموتو. نحن سنرحل
هيا
لكن للتو وصلنا !
- سنأتي مجدداً
- أراكم قريباً
كان لي وقتاً جيدا
قم بزيارتنا في أي وقت
أنهم مرحين
يبدو وكأنه الأمور تسير بشكل
جيد مع السيد (موراتا)
تايكو
- دعينا نذهب إلى القبة السماوية
- الآن ؟
- هل هناك مشكلة ؟
- هيا
أنتظر ثانية
هيا. لا تقلقي
لابد لي من الجلوس
- ناهيك عن هذا
- سأغلق المتجر ..
شكرا لكم لزيارة القبة السماوية
نأمل أن تستمع
بسماء الليل بفصل الشتاء
كوكبنا الأزرق. الأرض
ولد قبل 4.6 بليون سنة
و 4.6 بليون سنة من الآن
الأرض ستنهي حياتها
أنا أتذكر ..
بهذا المكان كانت لدينا الذكرى الأولى
كنت أخجل أن أئتي هنا
ابداً لم أعرف أي شخص يحب النجوم
ثم أدركت أن هذا رومانسي ..
لا أتذكر رجل مثلك
النوع المتحمس
والسعيد جداً
هذا ما أتذكره
أنا أحبك
14:08، الجمعة 30 يناير
هل هم هنا ؟
شاموتو. لا تفشل !
سوف تكون على ما يرام ؟
لا أستطيع سماعك ؟
أجل
هذا السيد موراتا
أجلس
أرجوك
شكرا لكم جميعاً لحضوركم لـ ..
توقف عن هذا
أين أخي ؟
هذا كل ما أريد أن أسمعه
ماذا تقصد بذلك ؟
لقد سمعته. يالأحمق !
لا تلعب معي !
سيد (آمازون)
انه جاء لرؤيتك مع الكثير من المال
والآن هو مختفي.
هناك شي ليس صحيحاً
حسنا، نعم، التقيت به
و ؟
أنت تسألني ما حصل ؟
أنا ضبطت أموره
- كيف ؟
- بادلته لـ مطعم سوشي
لدي إيصالات
أعلم أنك تكذب
سوف نرى الإيصالات في وقت لاحق
ثم ماذا فعلت ؟
ومنذ ذلك الوقت وأنا مع (شاموتو) هنا،
شريك عملي
أليس هذا صحيح سيد (شاموتو) ؟
نعم.
كان في وقت مبكر مساء يوم الخميس الماضي
أخذت المال من خزنته
الغاء رسوم بـ 4.5 مليون مقيده بأربطة مطاطية
وأحصى كل حزمة للمال
أنا لم أره منذ ذلك الحين
ما اسمك الكامل ؟
(نوبويوكي شاموتو)
قل هذا مجدداً
أنا (نوبويوكي شاموتو)
أصمت يالأحمق !
أنا اسألك الى أين هو ذهب ؟
في وقت مبكر مساء يوم الخميس الماضي
أخذت 4.5 مليون من الخزنة ..
أنت فعلاً قلت هذا مسبقاً !!!
تكرر ذلك !
أنا أعتقد أنك تكذب
لا ترهبه. من فضلك !
أستمع. سيد (آمازون)
هل تعلم أن أخي لم يكن يثق فيك ؟
هو ?
هذا يصدمني قليلاً !
سمعت أنك حاولت بيع
سمكة رخيصة بسعر كبير
هذا ما يقوله الجميع
الحقيقة أن السيد (يوشيدا)
لم يكن مستعدا لقبول قيمته
كما هو المعتاد بالبداية
- أين المال ؟
- فقط كما أوضح (شاموتو) هنا
بعد النفقات، 4.5 مليون
عادت للسيد (يوشيدا)
أنني لم أسمع!
أنت اعدت 4.5 مليون له ؟
أنت محتال أيها الوغد !
5 مليون ! 10 مليون لسمكة !
أنت يجب ان تكون مجنون !
أيها العجوز !
أنت كبير بالعمر لكي تجعلنا نصدق
دعك من هذا الهراء السمك الغبي !
أنه ليس هراء !
أنظر إلي !
لقد تاجرت بالأسماك لسنوات. أنا خبير !
أعلم تماماً مدى قيمة السمكة.
صحيح سيد (شاموتو) ؟
أجل
الجيد منها غالي
تماماً مثل سوق (سمك الشبوط)
أنا تاجر سمك نزيه وصادق.
صحيح سيد (شاموتو) ؟
أجل
أوه. حبيبي
لا تقلق
أوه، كيف الميلودرامي
أنها ليس عن المال !
أين ذهب (يوشيدا) ؟
نحن ليس لدينا جواب حول هذا السؤال
نحن في حيرة كما أنت ..
من فضلك أستمع لنا
لماذا أخي أختفى ؟
شوهد آخر مره هنا قادماً مع المال ..
لا يمكنك أن تنكر ذلك، أيمكنك ؟
أنا بالتأكيد لم أخذه
الى حانة السوشي. لكن
كيف لي أن أعرف الى أين ذهب
بعد ذلك ؟
أنه رجل بالغ
الرجل البالغ أحياناً
يأخذ راحة لبضعة أيام
وربما لديه أسرار
لا يشاركها مع عائلته
ما الذي تقود إليه ؟
هذا ذاهب للبعيد. سيدي
أجل. هذا عدواني جداً
حسناً. أعترف أن هذا غير ضروري
أعتذر عن ذلك ولكن ..
أسمح لي أن اسألك سؤال. سيدي
هذا جيد ؟
سيدي. أريدك أن تنظر الى عيني وتجيبني !
هل صحيح أنك لا تعرف شيئاً ؟
على الأطلاق
أرى .. أنت حقا لا تعرف شيء
قال أنه لا يعرف.
ماذا الآن ؟
سنذهب لنعثر عليه
على اي حال ..
إنه لا فائدة من النقاش سواء
هو يعلم شيئا أم لا
السيد (موراتا) ينفي معرفته.
وهذا ما لدينا
أنا لن اتغاضى عن كلامه
الطائش بالوقت السابق
لكن ربما يكون السيد (يوشيدا)
يستمتع في مكان ما ..
نحن لا نعرف. هل نعرف ؟
أنا أقول أننا يجب أن نجمع كل جهودنا
وننظر للأماكن التي من الممكن ان يكون فيها
ربما يظهر هذه الليلة !
بالتأكيد نحن نبذل قصارى جهدنا
للمساعدة بالعثور عليه
مع الوسائل المتاحة لنا
مثل ما قلت ..
عندها لا يبقى شيء للمناقشة.
يجب أن ننهي هذا الاجتماع
أليس كذلك ؟
انا حقاً لا أعرف شيء.
اذا سمعت اي شي سأتصل عليك
سنعثر عليه
شكرا لك للحضور
شكرا لك
أنت خائف لنهاية الموضوع.
يجب أن تكون بخير
إذا ما ساءت الأمور،
سنقوم فقط بجعلها مخفية
الى اللقاء يالقائد
الى اللقاء
كما تعلم سيد (شاموتو)
شاموتو.
أنك لم تكن بهذا السوء اليوم!
لم أكن لأعطيك A+
لكن أنت تستحق B-
يمكنك العودة لمنزلك. عمل جيد
أنتعاش ! إيها الفتيات
أي شيء ! أبتسموا
دائماً !
أنا قادمة أيضاً
غير مطيعة !
لا تقعي في الفخ
لا بأس
(أوكوبو) قود السيارة
أجل سيدي
سيد شاموتو
نوبويوكي شاموتو ؟
من أنت ؟
أنت تعرف السيد (يوشيدا) أليس كذلك ؟
قل لي ما تعرفه عنه
في الواقع أنا بالكاد أعرفه
هل تعرف اي نوع من الرجال السيد (ماروتا) ؟
هل تعمل الآن كساعده الأيمن ؟
لا
هذا الرجل كان يعمل له، أيضا ..
وانه الآن في عداد المفقودين
زوجته وطفله مفقودين أيضاً
كان من المفترض أنهم سرقوا المال
من (موراتا) وهربوا ..
هناك أكثر من 30 شخصا في عداد المفقودين
حول هذا الرجل، (موراتا)
لا تخبره أننا أقتربنا منك
سيكون ذلك أفضل للجميع
أجل
إذا تبين له أن الشرطة قد تحدثت لك
ربما تكون شخص آخر مفقود
فكر في الأمر
أنه بالفعل جعلك شريكة بالجرائم !؟
اهتم بنفسك
ملازم (سوسومو كواجيري)
دعونا نذهب
قبله قبله !
سأنزل (المني) 3 مرات ... 4 و 5 !
أوكوبو
تعال هنا
أنها تريد منك أن تشاهدنا
فقط أصمت وشاهد
"كوكبنا الأزرق، ولدت الأرض
منذ 4.6 بليون سنة "
و4.6 بليون سنة من الآن
الأرض ستنهي حياتها
"كوكبنا الأزرق، الأرض ..."
أستمر بالمتابعة
شاهد
شاهد. شاهدنا !
شاهد !
أنه تقريبا وقت الربيع
لذلك كنت راحل
أردت أن أراك على هذا الجسر
أستمر بالمشاهدة
هيا
- مرحبا
- هذا أنا
أين أنت ؟ تعال هنا الآن !
تستطيع الأنتحار بعد أن تسجل
هذي الرسالة أو ..
أعتقد أنك تخفي شيئا !
أنا لا أخفي ..
ماذا حدث ؟
متى ؟
لا تلعب دور المغفل. سوف تندم !
عن ماذا؟
أصمت يالمغفل وتعال الى هنا !
مرحبا تايكو
هل أنتي بخير ؟
- تايكو. أنا أحبك
- ما الذي يحدث ؟
اذا لم أئتي للمنزل.
أتصلي بالرقم على الكرت في السيارة
حبيبي ؟
أنا ذاهب لرؤية (تسوتسوى) سق السيارة
تحرك. أنت كسول !
ماذا تخبئ ؟
أنا لا أخبئ شيء
هل تعرف ما هي تلك السيارة وراءنا ؟
لا. لا أعرف
أنها سيارة الشرطة المحلية. شرطة !
هل تحدثت معهم ؟
لا. لم أفعل
سأعرف الحقيقة عاجلا أو آجلا
قول الحقيقة
لا يوجد شي أقوله
هل تعرف عن (ايكو) و (تسوتسوى) ؟
ماذا ؟
أوه. أنت غليظ وغبي
يجب عليك أن تضييع رجال الشرطة
فقط فكر في زوجتك وابنتك !
أهرب من الشرطة !
هل تفهم ؟
أجل
نحن خدعناكم !
لقد نجحنا! برافو
برافو. شاموتو
الآن اتجه يمينا إلى مكان (تسوتسوى)
يميناً. هل فهمت ؟
تسوتسوى
17:23
ماذا حدث بحق الجحيم ؟
حبيبي ؟
أستدعي سيارة الأسعاف !
لا تقلق، (هيروشي) سيارة الأسعاف قادمة!
شكرا لك
مهما يحدث ليس مهماً
(هيروشي) ما يتعين علينا فعله
الآن حفظ السيد (تسوتسوى) !
تسوتسوى أصمد !
المسعفون قادمون. أصمد !
سيد تسوتسوى ..
انه لا يتنفس ! يا إلهي !
أشرب هذا. أمسكه
لا. لا تشربه !
شاموتو. أصمت !
أين سيارة الأسعاف ؟
أنها تأخرت كثيراً. غريب !
ستكون هنا في أي لحظة
لا أستطيع حتى سماع صفارات الإنذار
هل أتصلت حقا ؟
أنها تأخرت كثيرا !
ماذا فعلت ؟
لقد فعلت شيئاً !
سأتصل بهم
سيكونون هنا قريباً
ماذا تفعلين ؟
- أعطه مره أخرى
- أوه. يا إلهي !
هيروشي. أهدئ !
لا أستطيع التنفس ..
بالتأكيد لا تستطيع !
أنت فاسق !
دعني أذهب. أيها الأحمق
أنت ؟
أنت غبي !
أحمق !
ايكو !
أتركه
أيكو. أسحبي بقوة !
أيكو. لا تدعيه يذهب بعد
أوه. إيها الولد
باروكة ! ياله من مغفل !
أنت جيد للا شي . أحمق !
هل تريد شرب هذا ؟
لا تكون مرتاب
لا يوجد سم بداخله
طالما أنك لن تخرب الموضوع
سوف تتمكن من العيش. ويمكنك شكري ..
ساعدنا على التخلص منه
اذا قلت لا
كلا من (تايكو) و (ميتسوكو) سيموتون !
أجل
أذهبي وشاهدي بالخارج
أطويها بهذه الطريقة
جيد
كل شيء واضح
هذا الغبي لا جدوى منه
ماذا عن الباروكة ؟
وضعتها مره أخرى
أيكو. أمسكه. أنتظر !
ضعها اولاً بشكل مستقيم
- هل أمسكته ؟
- أجل !
أدر الرأس حولها.
أذهب الى هناك !
أدفع بداخله !
أكثر من واحده . تحرك !
(إيكو) يمكننا التعامل معه.
أفتحي باب المقعد الخلفي
أمسك به !
بوضع مستقيم !
- هل قفلت الباب ؟
- أجل !
قد السيارة الى الكوخ !
تذكر وجوه (تايكو) و (ميتسوكو) !
لا تفعل أي شي غبي !
- إيكو !
- أخف وزناً من الأول
شاموتو. ما الذي تنتظره ؟ أخرج !
شاموتو. أستمر
أنتبه وأنت تنزل
إيكو. أفتحي الباب
أنه مفتوح
حسناً. ثواني لنذهب
هون عليك وأخذها بسهولة !
أنه فعل الكثير لنا !
أنتي كان عاجبك هذا الشخص ؟
اذاً سأكون أخشن معك !
ما الذي تبحثين عنه ؟
- الشموع
- حسناً
إيكو. أعطيني ساطور اللحوم
لن تستطيع الوقوف هنا. أيمكنك ؟
ألا تقدم المساعدة ؟
حسناً انا لن أجبرك. أذهب وأرتاح
إيكو. هيا لنتخلص وننتهي منه
أعمل بعض القهوة
أعتقد (تسوتسوى) مارس الجنس معك (إيكو)
لا لم يفعل. انا مارست الجنس معه
أنت ضاجعتي (تسوتسوى) يا إلهي !
لم يكن ذلك .. سيء
كيف كان حجم (ذكره) ؟
أكبر قليلاً من كف يدك ..
قال لي أن لديه القدرة على التحمل
كم مرة يمكن أن يفعل ذلك ؟
أعتقد أني سوف أتركك لخيالك
متى ما غضب على موضوع
كان دائماً يتفاخر حول (ذكره)
هنا قهوتك
قهوه! شكرا لك
أجلبها لهنا
هذه واحده من الكذب الكبيرة.
سوف تستغرق وقتا أطول من المعتاد
- ترغب بالمشاهدة ؟
- لا
يمكنك تعلم الكثير بالرغم من ذلك
أذا لم تكن (إيكو) أو أنا متاحين.
عليك أن تفعل ذلك وحدك
وحدي ..
هذا صحيح
قلت لك أنا سوف اجعلك متدربي
يمكنك أن تتعلم كيفية جعل
الإنسان يختفي
متى ما تعلمت هذا الفن. لن تقهر
حتى لو ممكن أن تقهر
ياللجحيم. أنها ليست سهله !
لكن اذا كنت تتعلم كيف تفعل ذلك
لن تقع بالمشاكل ابداً
انا لم أخطئ. أخطأت ؟
لا
اولاً. أقطعهم قطع صغيره
صغيرة بقدر ما تستطيع
حجمها صغير.
ليست أكبر من قطع الدجاج
أجل سيدي
وتالياً. أفصل العظام عن اللحم
هذا هو المهم !
تأكد من انها منفصلة !
أنظر
أنها النقانق (ذكره)
أنا سأعتني بالنقانق خاصته
أنه كبير تباً
وضع لؤلؤ على (ذكره)
اللعنة القرف بدأ يخرج !
شاموتو. أنت تعرف لماذا أنا
جعلته يختفي ؟
ليس بسبب ما فعلت !
مشاكل مالية
أنت محق
أعطيته ما يكفي من المال
لكنه أراد المزيد
الجشع والطمع سيطر عليه
انه يعتقد انه يمكنه الحصول على المزيد
هذا هراء !
أنها ليست بهذه السهولة
حصل على المال وطمع. وأستحق ما حصله
فهمت الآن أيها السمين ؟
غبي
شاموتو !
فقط أمزح
أنها مزحه
يمكنك أن تذهب وترتاح أكثر
الأمر سيستغرق بعض الوقت.
أستلقي في غرفة المعيشة
يمكنك الحصول على بعض النوم !
سأتصل بك لاحقاً
لدينا جثة أخرى لتذهب
هل تحملت ؟
أجل
قلت لك، الأمر فقط محتاج للتعود !
لا تقلق! عليك أن تكون بخير
06:50، السبت 31 يناير
لا أحد يراقب
لا تقف فقط هناك !
أحمل الأكياس
ما الذي تنتظره
هيا احملهم
بسرعة. بسرعة! تحرك!
هيا
هل يمكن أن تتحرك أسرع ؟
أنت تفعل هذا
حان دورك اليوم !
فهمت ؟
واصل
ماذا بك .. لا تحتاج لقفازات !
أستخدم يديك
العمل الشاق يؤتى بثماره
جميلة جداً
مثل وردة تتفتح
لون جميل
أنت تقوم بعمل جيد
جعلت الأسماك سعيدة
هذا جيد
قمت بعمل ممتاز
حان وقت المكافأة
ضاجع إيكو
لديها جسم جميل
هل أنت تمزح ؟
حان الوقت لقبول الواقع
أنا أعلم أنك كنت سيء
أعلم أنك
تدعي أنك من الصالحين.
أنا أكره هذا النوع لأبعد حد
أعرف سبب لماذا تركت (ميتسوكو) معي !
ببساطة !
انت أردت أن تضاجع زوجتك الشابة الجميلة
هل أنا محق ؟
لكن انت لم تستطع ان تفعلها
وأبنتك قريبة منكم
يمكن التنبؤ بك
لذلك ذهبت الى الفندق
لمضاجعت زوجتك. صحيح ؟
كنت محبط بسبب أنك تستطيع
أن تفعل ذلك فقط في فندق
أكنت تعتقد أن ابنتك لا تعرف ذلك ؟
كنت أحمق! معتوه!
أنت قذر لقيط
منحرف شاذ
الرجال مثلك هم الأسوأ
لم تقدر على المضئ بخططك
لا يمكنك !
لا يمكنك حل أي مشاكل بنفسك !
لا عجب أن الفتاة فسدت
أبنتك ذهبت للطريق الخاطئ لسبب واحد !
لأنك تركت كل شي لها !
(ميتسوكو) قامت بالقرار
غادرت المنزل.
لذلك يمكنك ان تفعلها بطريقتك
يالها من ملاك ليس أناني !
لذلك تستطيع أن تقبل زوجتك
(ميتسوكو) تركتك لأجلي
حتى تكون سعيدة
إذن هذا ما تفعله لتكون سعيداً !
وداعاً
إذن يمكنك أن تضاضج زوجتك
زوجتك تايكو ..
لديها جسد جميل أيضا ..
أنها تصرخ أيضاَ ..
شامة جميلة على ظهرها ..
حان الوقت لتجن الآن !
هذه قصة حياتك الحزينة
أنك تجعل زوجتك تبكي من وراء ظهرك
أنت جعلت من أبنتك مجرمة
ولم تفعل شي لذلك !
أنا. أنا مختلف
متأكد أني أقتل الناس.
لكن أنا معتني بنفسي
لذلك كل من (إيكو) وأنا لا نحتاج أن نحتاط
أنظر الى حياتك الحزينة.
وقل لي
هل تعاملت لمره مع مشكلة ؟
حسناً. هل ؟
أيها اللقيط !
هيا. على قدميك !
هيا يالطفل
رجل مثلك دائماً ينتهي بضرر نفسة
هل تعرف لماذا ؟
لأن ابداً لم تقف على قدميك !
أنظر إلي !
على حساب رجال الشرطة والعصابات يتبعوني
لقد نجوت بفعل الأشياء بطريقتي
كنت يائس
أنهض
أمضي. وأقتلني !
أو ربما توشي بي الى الشرطة !
شاموتو
أمضي. وفكر فيني مثل والدك
تعال الى أبوك. أضربني !
أنه إسترداد لطفولتك
أضربني بقوة !
واصل
ضع كراهيتك في قبضة يدك !
هيا !
جيد. أنا أشعر بلكمتك الآن !
أضربني أكثر. هيا !
شاموتو. بحق الجحيم لماذا تبكي !
حقير صغير
أنها عادة مزعجة
شاموتو
لماذا تبكي ؟
الآن أضربني !
أضربني بأقصى ما تستطيع، هيا!
هل هذي لكمتك ؟ أنها مثل هذه !
وهذه لكمة الرجال !
كيف ذلك ؟
أنه مؤلم. أليس كذلك ؟
شاموتو
هل نحن في هذا معا ؟
أجبني !
- أجل
- حقا ؟
تكلم !
- نعم
- جيد
أنهض وضاجع (إيكو) الآن
أبعد يديك
- لا أستطيع
- لماذا ؟
- لا أستطيع فعل هذا !
- هراء !
لا أستطيع !
نحن في هذا معاً !
لذا أفعله الآن
هذا جيد. إيكو
أرجوك لا ..
- طق عنده ..
- كفو أنت رجل ..
(إيكو) دليه على المكان ..
هو بالداخل ؟
كيف هذا. شاموتو ؟
أنت بخير شاموتو !
فعل خيراً
هذا كل شيء
إيكو. كيف تشعرين ؟
شاموتو. أركبها عدل
أقوى وأقوى !
هذا جيد
أيها الولد
ما المشكلة معك ؟
سيد شاموتو !
نوعاً ما يؤلم !
مهلاً. هذا مؤلم !
أوقفه ..
أوقف هذا. سيد شاموتو
سيد شاموتو ..
أيها الوغد !
أنا سأقتلك !
أنه لمؤلم !
شاموتو. أيها الوغد !
ستدفع ثمن هذا !
شاموتو
أبي. أنه فعلاً مؤلم !
أمي. أرجوك أوقفيه !
أبي أرجوك
أرجوك توقف
أمي أرجوك
أمي ساعديني
ساعديني ..
أخرجيه
حسنا
أنه مؤلم قليلاً ..
مؤخرتي تأذت
أنه مؤلم .. أبي أنا آسف
لن أفعل أشياء سيئه بعد الآن
لن أجادلك ابداً
أنهي عليه
جيد
أخذي جثته الى الحمام
أجعليه مخفي مثل الآخرين
أنا (موراتا) جديد من اليوم
وأنتي امرأتي الآن
حسناً !
ميتسوكو
(ميستوكو) نحن راحلون
ماذا ؟
دعني أذهب
أنا قلت دعني أذهب !
افعلي كما أقول لك !
- ميتسوكو
- أصمتي !
أتركها
توقف
دعني ! لا اريد ان اذهب !
أذهبي للداخل. سوف ألحقك !
أخرجي !
أعدي وجبة !
إعدي وجبة اللعنة !
في هذه اللحظة !
أذهبي وغيري ملابسك !
- مرحبا
- هل أنت بالمنزل ؟
هذا هو وقت الوجبة
- أجل
- دعنا نذهب لمكان ما
ممتاز. أنا قادمة
هذا وقت الوجبة
أنا قادمة للتو خرجت.
أراك في ثواني
لماذا هذا ؟
أوقفه !
اذهب عني !
آسفة لجعلك تنتظر
- ماذا حدث لك ؟
- أنت تعرف .. آسفة
أنت أحمق !
ما هذا اللعنة ؟
ما الخطب ؟ أجلسي !
أجلسي !
بالمناسبة، تايكو
أنا أعرف أنكي نمتي معه
أنتي ضاجعتي موراتا
أنتي ضاجعتيه ! يالعاهرة
أرجوك لا !
توقف !
أرجوك
أعرف ما كنتي تعتقدين حقاً
هيا. يمكنك أن تقول لي !
"الزواج بك كان خطأ كبيرا"
"خطأ فادحا!"
"تعمقت بحياتك السيئة مع هذي المشكلة!"
"أريد حياتي مرة أخرى"
"أعيدي لي حياتي"
"أريد مخرج آخر. أريد أن أخرج !"
"أريد هذا أن يتوقف لآن!"
"لا استطيع ان اترك حياتي وافعل شي اخر"
هذا ما كنت تعتقدينه
أصمت ! أسكت !
قولي ما كنتي تعتقدينة حقا !
زواجنا كان غلطة كبيرة !
أكره أبنتك كثيراَ
أكره حياتنا المؤسفة !
أريد حياتي أن ترجع !
عيديها لي !
أريد أن أعود وأعيش من جديد !
أريد هذا أن يتوقف !
لا أستطيع ترك حياتي
لا تفعل هذا بي !
توقف ..
أنا سأغتصبك !
ماذا بحق الجحيم ستفعل !
أرجوك. لا !
12:05، السبت 31 يناير
02:32
- ملازم ؟
- سيد شاموتو
أنا أقود الى كوخ على جبل (هاركيري) الآن
زوجة موراتا تمزق الجثة الآن
لدي ما يكفي !
انا ذاهب الى الانتهاء من هذا الأمر نهائياً
أنتظر ..
تحرك !
03:34
أنهيت نصفه. وقد أحرقت بعضه أيضاً
أنتي تقومين بعمل عظيم
أيمكنني لعقك ؟
إيكو
أنه مؤذي ..
هل فاجأتك ؟
أوقفه !
تفعل أمور شقية تؤلم
هذا مؤذي !
هيا لنمارس الحب الآن
نحن يجب أن نتضاجع
أتركيني. أنتي وحش !
لكن أنا أحبك جداً !
لكن أنا أحبك جداً ..
حبيبي
أوه. حبيبي ..
سيد شاموتو
أذهب للداخل
16:24
ميتسوكو
يمكنك أن تعتني بنفسك .. ألا يمكنك ؟
أنتي تريدين العيش لوحدك
أوتش !
هل تشعر بالألم ؟
أنت تؤذيني !
هذا مؤذي ؟
هل تريدين أن تعيشين ؟
نعم، أريد أن أعيش !
حسناً، تريدين أن تعيشين
- أنا لا أحب الألم ..
- ميتسوكو
الحياة هي ..
ألم
تعيش حياتك ..
بآلام
الآن أنت ميت. أنت عجوز غبي !
أنهض
أنهض !
لا تستطيع النهوض ؟
هيا أنهض يالأحمق !
أنهض. قف !
على قدميك !
أنهض !
قف !
ترجمة @Maestro21Acm
synchronization: Abdallah Hanafi